¿Qué ventajas supone que hubiese obtenido si en los trabajos anteriores contaba con la información descrita en OWL?

¿Qué ventajas tiene utilizar vocabularios existentes en lugar de crear los propios?

¿Utilizó solamente clases y propiedades de un único vocabulario?

¿Que impacto hubiese tenido al momento de almacenar la información obtenida el contar con un modelo como OWL?
¿Qué diferencia hay entre utilizar un modelo de objetos para integrar la información que obtuvo (como hizo anteriormente) con utilizar tripletas?
¿Cuán dificil es generar archivos OWL en otros formatos (por ejemplo N3, RDF/XML) a partir de la información que tiene? Y con su scrapper.