¿Qué ventajas supone que hubiese obtenido si en los trabajos anteriores contaba con la información descrita en OWL?
Para recuperar la informacion hubiese sido mas rapido, facil y organizado

¿Qué ventajas tiene utilizar vocabularios existentes en lugar de crear los propios?
Ya estan predefinidos y escritos por un estandar donde vuelcan la informacion de manera mas eficiente

¿Utilizó solamente clases y propiedades de un único vocabulario?
owl y schema

¿Que impacto hubiese tenido al momento de almacenar la información obtenida el contar con un modelo como OWL?

¿Qué diferencia hay entre utilizar un modelo de objetos para integrar la información que obtuvo (como hizo anteriormente) con utilizar tripletas?
al utilizar el modelo de objetos tenia que armar la informacion y estructurarla
con el uso de tripletas la libreria  rdflib ya me solucionaba como armar la informacion y las referencias entre ellos, ejemplo una pelicula con su imagen
¿Cuán dificil es generar archivos OWL en otros formatos (por ejemplo N3, RDF/XML) a partir de la información que tiene? Y con su scrapper.
deberia acomodar la info a lo que necesita n3